o povo abençoado do brasil envergonha
estamos diante da afronta ao estado
democrático de direito querem calar a
liberdade de expressão ea vergonha é ver
o silêncio da oab e da imprensa essa
imprensa e neste culto nossa
politiqueira que vergonha eu queria ver
um início de terminar entrada lá no da
historinha de um jornal você já ouviu
zeca esses caras vão fazer olha o
disfarce de alexandre de moraes da
polícia federal na casa de pessoas se
torna um ditado banho tirando eu vou ler
o despacho determina a busca e apreensão
de computadores tablets celulares e
outros dispositivos eletrônicos bem como
de quaisquer outros materiais
relacionados à disseminação das
olimpíadas mensagens ofensivas
é mas agora que contra o supremo
tribunal não pode comprar outros podem
agora presta atenção aí é isso
procuradora já tinha pedido o
arquivamento a ele dessa aberração ele
não deu tá aí ó tô mostrando agora o
atual procurador também pede sem sabe o
que que alexandre de moraes até ao mesmo
tempo ele é vítima ele é promotor juiz
isso é uma aberração jurídica minha a
gente usurpação de competência arquivo
ganha agora se hoje eu vou botar fala de
três ministros é para rir quando eles
vão fazer uma defesa sabe da sua postura
contra alguém que entrou político
reclamando de críticas que estavam
recebendo preste atenção a fala desses
três minutos da fifa
é criticado quem não quer ser utilizado
fica em casa não seja candidato não se
ofereça para ao público não é se ofereça
para exercer cargos é políticos essa é
uma regra que existe desde que o mundo é
mundo é querer evitar isso por meio de
uma e legítima a intervenção estatal na
liberdade de expressão é absolutamente
inconstitucional e
a prévia e assim é verdade é tirar pode
ficar deus diabo pastor padre político
não tem problema mas se criticar o
supremo eles estão acima da trindade de
vir mas olha isso aqui é hilário sabe a
pérola alessandro de moraes olha quem
não quer ser indicado fica em casa pede
aposentadoria e vai para casa olha o que
ele diz mais olha aqui ó e legítima a
intervenção estatal na liberdade de
expressão é absolutamente
inconstitucional celso de melo falando
sobre isso até quais a lenda sem ninguém
muitas restrições em um ambiente de
plena tolerância
oi lúcia mata-pau ela diz a censura é a
mordaça da liberdade tem gosta de moldar
você tirando e tem gosta de censura de
pavão é cabelo lúcia alexandre de moraes
se torna imperador do brasil e cuidado
né ele passa a ser tirando e ditador que
vergonha que vergonha o supremo tribunal
federal tá passando a maior vergonha da
história do nosso país é uma planta 70
fake news é safadeza é para poder
atingir o pessoal que apoia bolsonaro
porque a esquerda não tem voz nas redes
sociais que é verdade essa é uma
vergonha de 70 fake.new ia fazer
vergonha o que significa fez eu quero
colocar o povo brasileiro entra no site
da
e aí embaixo vamos pressionar os
deputados para aprovar pl 4.754 barra
2016 de autoria do deputado sóstenes
cavalcante outros tipifica crime de
responsabilidade dos ministros do
supremo tribunal federal a usurpação de
competência do poder legislativo ou do
poder executivo chega chega querem
arrumar uma crise institucional eu
termino dizendo a minha oração é que
deus livre o brasil disso livro o brasil
do caos social que deus tenha
misericórdia e faça acessar essa
pandemia guarde você e tua casa e vem a
tempo de dessa e prosperidade sobre tua
vida sobre o brasil deus abençoe a todos